Supporta lo sviluppo continuo di Avvio di attività effettuando l'upgrade ad Avvio di attività Pro, uno strumento senza pubblicità e senza analisi che sblocca attività nascoste delle app, ti consente di creare scorciatoie personalizzate e aiuta a potenziare i miglioramenti futuri.

Che tu sia un utente esperto, uno sviluppatore o semplicemente curioso, Avvio di attività Pro ti offre un controllo e una personalizzazione più approfonditi sul tuo dispositivo.

🔍 Funzionalità chiave:
- Avvia attività nascoste o interne all'interno delle app installate
- Crea scorciatoie per un rapido accesso a funzioni o schermate specifiche
- Pulito e leggero con un'interfaccia semplice

💡 Informazioni sul progetto:
Avvio di attività Pro è un progetto open source disponibile all'indirizzo https://github.com/butzist/ActivityLauncher.

🤝 Partecipa:
Questo è un progetto guidato dalla comunità: sei invitato a contribuire con codice, traduzioni o idee. Aiutaci a migliorare e crescere!

Sito web: https://activitylauncher.net
Codice sorgente e traduzioni: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Opt-in per la versione beta: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher.pro
