Lancez facilement les activités cachées de l'application et créez des raccourcis personnalisés!

Découvrez tout le potentiel de vos applications Android avec Lanceur d'activités – un outil puissant qui vous permet d'accéder aux activités cachées et de créer des raccourcis d'écran d'accueil pour toute application installée.

Que vous soyez un utilisateur expérimenté, un développeur ou simplement curieux, Lanceur d'activités vous offre un contrôle et une personnalisation plus approfondis de votre appareil.

🔍 Principales fonctionnalités :
- Lancez des activités cachées ou internes au sein des applications installées
- Créez des raccourcis pour un accès rapide à des fonctionnalités ou des écrans spécifiques
- Propre et léger avec une interface simple

💡 À propos du projet :
Lanceur d'activités est basé sur le projet open source disponible sur https://github.com/butzist/ActivityLauncher.

🎁 Passez à la version sans publicité et soutenez-nous
Vous préférez une expérience sans publicité? Téléchargez Lanceur d'activités Pro sur le Play Store:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.szalkowski.activitylauncher.pro
Ou récupérez gratuitement l’APK open-source sur GitHub et soutenez le développement futur en parrainant le projet:
https://github.com/sponsors/butzist
— Merci de nous aider à faire grandir Lanceur d'activités !

🤝 Impliquez-vous :
Il s'agit d'un projet communautaire : vous êtes invités à contribuer du code, des traductions ou des idées. Aidez-nous à nous améliorer et à nous développer !

Site Web : https://activitylauncher.net
Code source et traductions : https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Inscription à la version bêta : https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher
