Start nemt skjulte app-aktiviteter, og opret tilpassede genveje!

Opdag det fulde potentiale af Android-apps med Activity Launcher – et effektivt værktøj, der giver adgang til skjulte aktiviteter og opretter genveje på startskærmen til alle installerede apps.

Uanset om man er superbruger, udvikler eller blot nysgerrig, muliggør Activity Launcher dybere kontrol og tilpasning af enheden.

🔍 Nøglefunktioner:
- Start skjulte eller interne aktiviteter i installerede apps
- Opret genveje for hurtig adgang til bestemte funktioner eller skærme
- Ren og letvægt med en enkel brugerflade

💡 Om projektet:
Activity Launcher er baseret på open source-projektet, der er tilgængeligt på https://github.com/butzist/ActivityLauncher.

🎁 Gå til en reklamefri version og støt os
Foretrækker du en oplevelse uden reklamer? Hent Activity Launcher Pro fra Play Store:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.szalkowski.activitylauncher.pro
Eller download den gratis open source-APK fra GitHub og støt den videre udvikling ved at sponsorere projektet:
https://github.com/sponsors/butzist
— Tak fordi du hjælper os med at videreudvikle Activity Launcher!

🤝 Bliv involveret:
Dette er et fællesskabsdrevet projekt – man er velkommen til at bidrage med kode, oversættelser eller idéer. Hjælp os med at forbedre og vokse!

Websted: https://activitylauncher.net
Kildekode og oversættelser: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Tilvælg betaudgivelsen: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher
