Activity Launcher-in gələcək təkmilləşdirilməsini təmin etmək, gizli tətbiq fəaliyyətlərini açan, xüsusi qısayollar yaratmağa imkan verən və gələcək təkmilləşdirmələri dəstəkləyən reklamsız, analitikasız Activity Launcher Pro-ya yüksəldərək, onun davamlı inkişafını dəstəkləyin.

İstər güclü istifadəçi, istər tərtibatçı, istərsə də sadəcə maraqlı olmağınızdan asılı olmayaraq, Activity Launcher Pro cihazınız üzərində daha dərin nəzarət və özəlləşdirmə imkanı verir.

🔍 Əsas Xüsusiyyətlər:
- Quraşdırılmış tətbiqlər daxilində gizli və ya daxili fəaliyyətləri işə salın
- Müəyyən funksiyalara və ya ekranlara sürətli giriş üçün qısayollar yaradın
- Sadə interfeys ilə səliqəli və yüngül

💡 Layihə Haqqında:
Activity Launcher Pro https://github.com/butzist/ActivityLauncher ünvanında mövcud olan açıq mənbəli layihədir.

🤝 İştirak Edin:
Bu, icma tərəfindən idarə olunan bir layihədir – siz kodu, tərcümələri və ya ideyaları təqdim edə bilərsiniz. Təkmilləşdirməyə və böyüməyə kömək edin!

Veb sayt: https://activitylauncher.net
Mənbə kodu və tərcümələr: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Beta buraxılışı üçün abunə olun: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher.pro
