Podpořte další vývoj aplikace Activity Launcher upgradem na Activity Launcher Pro – nástroj bez reklam a analytiky, který odemyká skryté aktivity aplikací, umožňuje vytvářet vlastní zástupce a pomáhá zlepšovat budoucí vylepšení.

Ať už jste pokročilý uživatel, vývojář nebo jen zvědaví, Activity Launcher Pro vám poskytne hlubší kontrolu a přizpůsobení vašeho zařízení.

🔍 Klíčové funkce:
- Spouštějte skryté nebo interní aktivity v rámci nainstalovaných aplikací
- Vytvářejte zástupce pro rychlý přístup ke konkrétním funkcím nebo obrazovkám
- Čistý a nenáročný s jednoduchým rozhraním

💡 O projektu:
Activity Launcher Pro je open-source projekt dostupný na https://github.com/butzist/ActivityLauncher.

🤝 Zapojte se:
Toto je komunitní projekt. Jsou vítány příspěvky do kódu, do překladu nebo čistě jen nápady. Pomozte nám aplikaci vylepšovat a růst!

Web: https://activitylauncher.net
Zdrojový kód a překlady: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Přihlaste se k odběru beta verzí: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher.pro
