Soutenez le développement continu de Lanceur d'activités en passant à Lanceur d'activités Pro : un outil sans publicité ni analyse qui déverrouille les activités d'application cachées, vous permet de créer des raccourcis personnalisés et contribue à alimenter les améliorations futures.

Que vous soyez un utilisateur expérimenté, un développeur ou simplement curieux, Lanceur d'activités Pro vous offre un contrôle et une personnalisation plus approfondis de votre appareil.

🔍 Principales fonctionnalités :
- Lancez des activités cachées ou internes au sein des applications installées
- Créez des raccourcis pour un accès rapide à des fonctionnalités ou des écrans spécifiques
- Propre et léger avec une interface simple

💡 À propos du projet :
Lanceur d'activités Pro est un projet open source disponible sur https://github.com/butzist/ActivityLauncher.

🤝 Impliquez-vous :
Il s'agit d'un projet communautaire : vous êtes invités à contribuer du code, des traductions ou des idées. Aidez-nous à nous améliorer et à nous développer !

Site Web : https://activitylauncher.net
Code source et traductions : https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Inscrivez-vous à la version bêta : https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher.pro
