Bi hêsanî çalakiyên appê yên veşartî bidin destpêkirin û kurteriyên xwerû biafirînin!

Bi Activity Launcher-ê potansiyela tevahî ya sepanên xwe yên Android-ê kifş bikin - amûrek bihêz ku dihêle hûn bigihîjin çalakiyên veşartî û ji bo her sepanê ku hatî saz kirin kurteriyên ekrana malê biafirînin.

Çi hûn bikarhênerek hêzdar, pêşdebir, an jî tenê meraq dikin, Activity Launcher li ser cîhaza we kontrol û xwerûkirinek kûrtir dide we.

🔍 Taybetmendiyên Serekî:
- Çalakiyên veşartî an navxweyî di nav sepanên sazkirî de bidin destpêkirin
- Ji bo gihîştina bilez a taybetmendî an dîmenên taybetî kurteriyan biafirînin
- Paqij û sivik bi navgînek sade

💡 Derbarê Projeyê:
Activity Launcher li ser projeya çavkaniya vekirî ya ku li https://github.com/butzist/ActivityLauncher heye, hatî damezrandin.

🎁 Bi guhertoya bê-reklam ve bibin û alîkarî me bikin
Dixwazî tecrûbeyek bê-reklam? Activity Launcher Pro ji Play Store-ê daxwazê:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.szalkowski.activitylauncher.pro
An jî APK‑ya belaş û vekirî ji GitHub ve daxe û bi sponsor kirina projeyê piştgirî bidin pêşveçûna wê:
https://github.com/sponsors/butzist
— Spas ji we re ku hûn alîkar in ku Activity Launcher herî zêde berdewam bike!

🤝 Tevlî Bibin:
Ev proje ji hêla civakê ve tê rêvebirin - hûn bi xêr hatin ku hûn kod, werger an ramanan bexşînin. Alîkariya me bikin ku em baştir bibin û mezin bibin!

Malper: https://activitylauncher.net
کۆدی سەرچاوە و وەرگێڕان: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Ji bo beta release opt-in: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher
