Piştgiriya pêşveçûna domdar a Aktivit desbekirin bi bilindkirina guhertoya Pro ya Aktivit desbekirin bikin—amûrek bê reklam, bê analîtîk ku çalakiyên veşartî yên sepanan vedike, dihêle hûn kurteriyên xwerû biafirînin, û alîkariya hêzkirina pêşkeftinên pêşerojê dike.

Ka hûn bikarhênerek hêzdar, pêşdebir an tenê meraqdar bin, Aktivit desbekirin Pro kontrol û xwerûkirinek kûrtir li ser cîhaza we dide we.

🔍 Taybetmendiyên Serekî:
- Çalakiyên veşartî an navxweyî di nav sepanên sazkirî de bidin destpêkirin
- Ji bo gihîştina bilez a taybetmendî an dîmenên taybetî kurteriyan biafirînin
- Paqij û sivik bi navgînek sade

💡 Derbarê Projeyê:
Aktivit desbekirin Pro projeyek çavkaniya vekirî ye ku li https://github.com/butzist/ActivityLauncher heye.

🤝 Tevlî Bibin:
Ev proje ji hêla civakê ve tê rêvebirin - hûn bi xêr hatin ku hûn kod, werger an ramanan bexşînin. Alîkariya me bikin ku em baştir bibin û mezin bibin!

Malper: https://activitylauncher.net
کۆدی سەرچاوە و وەرگێڕان: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Ji bo serbestberdana Beta hilbijêrin: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher.pro
