Gizli proqram fəaliyyətlərini asanlıqla başladın və xüsusi qısayollar yaradın!

Activity Launcher ilə Android proqramlarınızın tam potensialını kəşf edin – gizli fəaliyyətlərə daxil olmaq və quraşdırılmış hər hansı proqram üçün əsas ekranda qısayollar yaratmaq imkanı verən güclü bir vasitədir.

İstər təcrübəli istifadəçi, istər tərtibatçı, istərsə də sadəcə maraqlı olmağınızdan asılı olmayaraq, Activity Launcher cihazınız üzərində daha dərin nəzarət və fərdiləşdirmə imkanı verir.

🔍 Əsas Xüsusiyyətlər:
- Quraşdırılmış tətbiqlər daxilində gizli və ya daxili fəaliyyətləri işə salın
- Müəyyən funksiyalara və ya ekranlara sürətli giriş üçün qısayollar yaradın
- Sadə interfeys ilə səliqəli və yüngül

💡 Layihə Haqqında:
Activity Launcher https://github.com/butzist/ActivityLauncher ünvanında mövcud olan açıq mənbəli layihəyə əsaslanır.

🎁 Reklamsız versiyaya keçin və bizi dəstəkləyin
Reklamsız təcrübəyə üstünlük verirsiniz? Activity Launcher Pro tətbiqini Play Store-dan yükləyin:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.szalkowski.activitylauncher.pro
Yaxud GitHub-dan pulsuz, açıq mənbəli APK faylını endirin və layihəni sponsorluq etməklə gələcək inkişafı dəstəkləyin:
https://github.com/sponsors/butzist
— Activity Launcher tətbiqinin inkişafına töhfə verdiyiniz üçün təşəkkür edirik!

🤝 İştirak Edin:
Bu, icma tərəfindən idarə olunan bir layihədir – siz kodu, tərcümələri və ya ideyaları təqdim edə bilərsiniz. Təkmilləşdirməyə və böyüməyə kömək edin!

Veb sayt: https://activitylauncher.net
Mənbə kodu və tərcümələr: https://github.com/butzist/ActivityLauncher
Beta versiyasına abunə olun: https://play.google.com/apps/testing/de.szalkowski.activitylauncher
